```javascript
// sl手, price 元， change %
{name: '封涨停板', id: 4, type: 'price'} // "155.270000,37100,155.27000,0.100035" 价格, 封单股数, 价格, 涨幅
{name: '封跌停板', id: 8, type: 'price'} // "8.370000,323200,8.37000,-0.100000"  价格, 封单股数, 价格, 涨幅
{name: '打开涨停板', id: 16, type: 'price'}  // "6.610000,0.049206"  价格, 涨幅
{name: '打开跌停板', id: 32, type: 'price'} // "25.680000,-0.099895"  价格, 涨幅
{name: '有大买盘', id: 64, type: 'sl'}  //  "776600,54.48000,0.059304,42325526.00" 股数, 价格, 涨幅, 成交额
{name: '有大卖盘', id: 128, type: 'sl'}  //  "776600,54.48000,0.059304,42325526.00" 股数, 价格, 涨幅, 成交额
{name: '大笔买入', id: 8193, type: 'sl'} // "147700,31.57000,0.070044,4662889.00"  股数, 价格, 涨幅, 成交额
{name: '大笔卖出', id: 8194, type: 'sl'} // "53366,32.50000,0.009001,1734395.00"  股数, 价格, 涨幅, 成交额
{name: '火箭发射', id: 8201, type: 'change'} // "0.048071,17.66000,0.048071" 涨幅, 价格, 涨幅
{name: '快速反弹', id: 8202, type: 'change'}  // "-0.007442,42.68000,-0.007442" 涨幅, 价格, 涨幅
{name: '高台跳水', id: 8203, type: 'change'}  // "0.110344,851.19000,0.110344"  涨幅, 价格, 涨幅
{name: '加速下跌', id: 8204, type: 'change'}  // "-0.166384,63.88000,-0.166384"  涨幅, 价格, 涨幅
{name: '竞价上涨', id: 8207, type: 'change'} //  "0.016269,18.74000,0.016269" 涨幅, 价格, 涨幅
{name: '竞价下跌', id: 8208, type: 'change'}  // "-0.020408,108.00000,-0.020408" 涨幅, 价格, 涨幅
{name: '高开5日线', id: 8209, type: 'change'} // "0.030992,19.96000,0.030992"  涨幅 价格 涨幅
{name: '低开5日线', id: 8210, type: 'change'} // "-0.032550,53.50000,-0.032550"  涨幅 价格 涨幅
{name: '向上缺口', id: 8211, type: 'change'} // "0.095238,0.23000,0.095238"  涨幅 价格 涨幅
{name: '向下缺口', id: 8212, type: 'change'} // "-0.050259,12.85000,-0.050259"  涨幅，价格，涨幅
{name: '60日新高', id: 8213, type: 'price'}  // "17.550000,17.55000,0.001712"  价格 价格 涨幅
{name: '60日新低', id: 8214, type: 'price'}  //  "7.910000,7.91000,-0.017391"  价格 价格 涨幅
{name: '60日大幅上涨', id: 8215, type: 'change'} // "0.048071,17.66000,0.048071"  涨幅 价格 涨幅
{name: '60日大幅下跌', id: 8216, type: 'change'}  // "0.048071,17.66000,0.048071"  涨幅 价格 涨幅
```
4,8: 显示封单金额(封单股数*价格)
16,32,8201,8202,8203,8204 : 显示涨幅
64,128,8193,8194 : 显示成交额
大于8207的都没有请求，所以不会有这些情况，还是使用之前的逻辑。
